Repository: RomancingSaGa4/Eldritch-Arcana-zhCN
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# KnockAbilityDescription_info
source: Knock opens stuck, barred, or locked doors, as well as those subject to hold portal or arcane lock. When you complete the casting of this spell, make a caster level check against the DC of the lock with a +10 bonus. If successful, knock opens up to two means of closure. This spell opens secret doors, as well as locked or trick-opening boxes or chests. It also loosens welds, shackles, or chains (provided they serve to hold something shut). If used to open an arcane locked door, the spell does not remove the arcane lock but simply suspends its functioning for 10 minutes. In all other cases, the door does not relock itself or become stuck again on its own. Knock does not raise barred gates or similar impediments (such as a portcullis), nor does it affect ropes, vines, and the like. The effect is limited by the area. Each casting can undo as many as two means of preventing access.
zh_cn: 敲击术能够打开卡住、钉死或者锁上的门，也能够打开封门术或者秘法锁的目标物体。当你完成施法后，你将进行一个施法者等级检定来对抗锁的DC，你在该检定上获得+10的加值。如果成功，敲击术能够打开最多两层封闭。本法术能够打开密门，也能够打开锁上的或者巧妙闭合的盒子或者箱子。本法术还能使焊接点、镣铐或者锁链松弛（前提是它们使得某些东西被关了起来）。如果使用本法术打开一扇拥有秘法锁的门，则本法术不能移除秘法锁，但是可以暂时性地压制其效果10分钟。在其他情况下，被打开的门不会自己重新锁上或者再次卡住。敲击术不能使栅栏门或者类似的装置上升（比如船闸），也不能对绳子、藤蔓之类的东西产生效果。本法术的效果局限于区域内。每次施展本法术最多能够解除两重防护。

# KnockAndDetectSecretsSpells_info
source: Knock and Detect Secret Doors
zh_cn: 敲击术和侦测密门

# KnockMassAbilityDescription_info
source: This spell functions as knock, but works on multiple means of closure at once (up to 1/caster level). {0}
zh_cn: 该法术的效果与敲击术相同，但可以同时作用于多个上锁的事物（上限1个/每施法者等级）。 {0}

# KnockMassAbilityName_info
source: Knock, Mass
zh_cn: 群体敲击术

# KnockOpenLockFailLog_info
source: Knock failed to open lock.
zh_cn: 敲击术开锁失败。

# KnockOpenLockSuccessLog_info
source: Knock successfully opened lock.
zh_cn: 敲击术开锁成功。

# KnockResultLog_info
source: Knock result: {0} (roll {1} + caster level {2} + bonus 10). Difficulty Class (DC): {3}.
zh_cn: 敲击术结果：{0}（投掷{1} + 施法者等级{2} + 加值10）。 难度级别（DC）：{3}。

# KnockSpells_info
source: Knock
zh_cn: 敲击术

# LesserMiracleSpells_info
source: Miracle preloading
zh_cn: 奇迹术预载

# LifeLinkFeatureDescription_info
source: As a standard action, you may create a bond between yourself and another creature. Each round at the start of your turn, if the bonded creature is wounded for 5 or more hit points below its maximum hit points, it heals 5 hit points and you take 5 hit points of damage. You may have one bond active per oracle level. This bond continues until the bonded creature dies, you die, the distance between you and the other creature exceeds medium range, or you end it as an immediate action (if you have multiple bonds active, you may end as many as you want as part of the same immediate action).
zh_cn: 你能以一个标准动作在自己和另一个生物之间建立一种连接。每回合开始时，如果被绑定生物在其最大生命点以下受伤5点或更多，它将治疗5个生命点，并且您将受到5个伤害点。每个先知等级可以有一个有效的绑定。这种结合持续到被结合的生物死亡，你死亡，你和其他生物之间的距离超过中等范围，或者你作为一个即时动作结束它（如果你有多个连接，你可以作为同一即时动作的一部分结束尽可能多的连接）。

# LifeLinkFeatureName_info
source: Life Link
zh_cn: 生命链接

# LifeMysteryProgressionDescription_info
source: Class skills: {0}, {1} An oracle with the life mystery can choose from any of the following revelations:
zh_cn: 职业技能：{0}，{1} 选择了生命秘示域的先知可以选择以下启示：

# LifeMysteryProgressionName_info
source: Life Mystery
zh_cn: 生命秘示域

# LifeMysteryReason_error
source: {0} is not active on any targets.
zh_cn: {0}在任何目标上都未激活。

# LifeRevelationFeatureName_info
source: Life Revelation
zh_cn: 生命启示

# LifeSenseFeatureDescription_info
source: You notice and locate living creatures within 30 feet, just as if you possessed the blindsight ability. You must be at least 11th level to select this revelation.
zh_cn: 你可以感知和定位距离你30英尺范围内的所有活物，如同你拥有盲视能力一般。你必须达到11级才能选择这个启示。

# LifeSenseFeatureName_info
source: Life Sense
zh_cn: 生命感知

# LimitedWishAbilityDescription_info
source: A limited wish lets you create nearly any type of effect. For example, a limited wish can do any of the following things. • Duplicate any sorcerer/wizard spell of 6th level or lower, provided the spell does not belong to one of your opposition schools. • Duplicate any non-sorcerer/wizard spell of 5th level or lower, provided the spell does not belong to one of your opposition schools. • Duplicate any sorcerer/wizard spell of 5th level or lower, even if it belongs to one of your opposition schools. • Duplicate any non-sorcerer/wizard spell of 4th level or lower, even if it belongs to one of your opposition schools. • Undo the harmful effects of many spells, such as insanity. • Produce any other effect whose power level is in line with the above effects, such as a single creature automatically hitting on its next attack or taking a -7 penalty on its next saving throw. A duplicated spell allows saving throws and spell resistance as normal, but the save DC is for a 7th-level spell. When a limited wish spell duplicates a spell with a material component that costs more than 1,000 gp, you must provide that component (in addition to the 1,500 gp diamond component for this spell).
zh_cn: 有限祈愿术能够让你创造出几乎任何类型的效果。比如说有限祈愿术可以做到下列事情： • 复制任何一个不超过6级的术士/法师法术，但是这个法术不能属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过5级的非术士/法师法术，但是这个法术不能属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过5级的术士/法师法术，哪怕这个法术属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过4级的非术士/法师法术，哪怕这个法术属于你的对立学派。 • 取消许多法术的有害效果，如神智错乱。 • 创造出其它效果，其强度等级不超过上述的效果，比如让某一生物在下次攻击时能够自动命中，或者在下次豁免检定中受到-7的减值等等。 复制的法术将会照常进行豁免检定和法术抗力检定，但是其豁免DC按照7级法术计算。如果有限祈愿术复制的法术含有价格超过1000金币的材料成分，那么你就必须提供这些材料（这并不包含在法术本身价值1500金币的材料费内）。

# LimitedWishSpells_info
source: Limited Wish
zh_cn: 有限祈愿术

# loadBloodlines_error
source: Bloodlines
zh_cn: 血承

# LoadCustomPortraits_error
source: Custom Portraits in main portrait selection
zh_cn: 在肖像列表中列出自定义肖像

# loadDrawbackFeats_error
source: Drawback Feats
zh_cn: 缺陷专长

# loadFavoredClassBonus_error
source: Favored class bonus, deity selection
zh_cn: 天赋职业奖励和神祗选择

# loadHelpers_error
source: Initialization code
zh_cn: 初始化代码

# loadMagicFeats_error
source: Magic feats
zh_cn: 魔法专长

# loadOracleClass_error
source: Oracle class
zh_cn: 先知职业

# loadReplaceSpells_error
source: Spell replacement for spontaneous casters
zh_cn: 自发施法者的法术替换

# loadSpells_error
source: New spells
zh_cn: 新增法术

# loadTraits_error
source: Traits
zh_cn: 背景特性

# loadWishSpells_error
source: Wish spells
zh_cn: 许愿法术

# MagesTattooFeatureDescription_info
source: Select a school of magic in which you have Spell Focus—you cast spells from this school at +1 caster level.
zh_cn: 选择一个你专精的法术学派，你能以施法者等级+1施放该学派的法术。

# MagesTattooFeatureName_info
source: Mage's Tattoo
zh_cn: 法师刺青

# MagicTraitDescription_info
source: Magic traits focus on any magical events or training your character may have had in their past.
zh_cn: 魔法背景聚焦于角色在过去可能遭遇过的魔法事件或是进行过的魔法训练。

# MagicTraitName_info
source: Magic Trait
zh_cn: 魔法背景

# MagusArcanasFeatureName_info
source: Magus Arcanas
zh_cn: 魔战士奥能

# MagusFamiliarFeatureDescription_info
source: The magus gains a familiar, using their magus level as their effective wizard level. This familiar follows the rules for familiars presented in the arcane bond wizard class feature.
zh_cn: 魔战士获得一只魔宠，使用他的魔战士等级作为有效施法者等级。这个魔宠遵循法师的魔宠规则。

# MagusFamiliarFeatureName_info
source: Familiar
zh_cn: 魔宠

# MagusMagicCastTimeLevelFeatureDescription_info
source: This does not increase the casting time or the level of the spell.
zh_cn: 这不会增加施法时间或法术等级。

# MagusMagicFeatureDescription_info
source: The magus can cast one spell per day as if it were modified by the {0} Spell feat.
zh_cn: 魔战士每天可以施放一个如同被超魔专长“{0}”调整过一般的法术。

# MagusMagicFeatureName_info
source: {0} Magic
zh_cn: {0}法术

# MagusMagicLevelFeatureDescription_info
source: This does not increase the level of the spell.
zh_cn: 这不会增加法术等级。

# MetamagicAdeptFeatureDescription_info
source: At 3rd level, you can apply any one metamagic feat you know to a spell you are about to cast without increasing the casting time. You must still expend a higher-level spell slot to cast this spell. You can use this ability once per day at 3rd level and one additional time per day for every four sorcerer levels you possess beyond 3rd, up to five times per day at 19th level. At 20th level, this ability is replaced by arcane apotheosis.
zh_cn: 3级时，你可以在不增加施法时间的情况下，将你知道的任何一个超魔专长应用到你即将施放的法术上。你仍必须花费一个更高级别的法术位来施放这个法术。你可以在3级时每天使用一次该能力，3级之后每4个施法者等级可每天额外使用一次，19级时每天最多使用五次。达到20级后，该能力被奥法巅峰替代。

# MetamagicAdeptFeatureName_info
source: Metamagic Adept (Arcane Bloodline)
zh_cn: 超魔专擅（奥术血承）

# MetamagicElementalSpellSelectionDescription_info
source: Choose one energy type: acid, cold, electricity, fire, or force. You may replace a spell's normal damage with that energy type. Level Increase: +1
zh_cn: 选择一项能量类型：酸蚀、寒冷、电击、火焰或力场。你会用该能量类型取代法术原来的能量类型。 等级提升：+1

# MetamagicElementalSpellSelectionName_info
source: Metamagic (Elemental Spell)
zh_cn: 超魔（元素法术）

# MetamagicFeatDazingSpellDescription_info
source: You can modify a spell to daze a creature damaged by the spell. When a creature takes damage from this spell, they become dazed for a number of rounds equal to the original level of the spell. If the spell allows a saving throw, a successful save negates the daze effect. If the spell does not allow a save, the target can make a Will save to negate the daze effect. If the spell effect also causes the creature to become dazed, the duration of this metamagic effect is added to the duration of the spell. Level Increase: +3
zh_cn: 你可以在一个伤害性法术上附上晕眩效果。当生物被“晕眩法术”调整的法术伤害时将会陷入晕眩，持续轮数相当于该法术的原等级。如果法术需要进行豁免检定，那么目标若通过豁免将不会受到晕眩的影响。如果法术本身无需豁免检定，那么目标需要通过一次意志豁免来避免晕眩的影响。如果法术本身也造成晕眩，那么该超魔专长造成的晕眩持续时间将会累加到法术本身造成的晕眩时间上。 等级提升：+3（晕眩法术耗用的法术位比实际法术等级高3级）

# MetamagicFeatDazingSpellName_info
source: Dazing Spell
zh_cn: 晕眩法术

# MetamagicFeatElementalSpellDescription_info
source: You can manipulate the elemental nature of your spells. You may replace a spell's normal damage with {0} damage. Level Increase: +1
zh_cn: 你能够改变法术的能量类型，将其改为{0}伤害。 等级提升：+1（元素法术耗用的法术位比实际法术等级高1级）

# MetamagicFeatElementalSpellName_info
source: Elemental Spell — {0}
zh_cn: 元素法术—{0}

# MetamagicFeatGeneralName_info
source: Metamagic ({0})
zh_cn: 超魔（{0}）

# MetamagicFeatIntensifiedSpellDescription_info
source: An intensified spell increases the maximum number of damage dice by 5 levels. You must actually have sufficient caster levels to surpass the maximum in order to benefit from this feat. No other variables of the spell are affected, and spells that inflict damage that is not modified by caster level are not affected by this feat. Level Increase: +1
zh_cn: “法术加强”将会增加5个等级的最大伤害骰（例如从最大5d6，1d6/每施法者等级增加到最大10d6）。要想从这个专长受益，你必须有足够的施法者等级来达到这个最大值（如在前例中，你的施法者等级必须大于5才能使法术加强生效）。除了伤害之外，所有其他的法术要素都不会受到该专长影响，并且伤害不受施法者等级影响的法术也不会受到该专长影响。 等级提升：+1（法术加强耗用的法术位比实际法术等级高1级）

# MetamagicFeatIntensifiedSpellName_info
source: Intensified Spell
zh_cn: 法术加强

# MetamagicFeatPersistentSpellDescription_info
source: Whenever a creature targeted by a persistent spell or within its area succeeds on its saving throw against the spell, it must make another saving throw against the effect. If a creature fails this second saving throw, it suffers the full effects of the spell, as if it had failed its first saving throw. Level Increase: +2
zh_cn: 当一个生物被持久法术瞄准或在其效果范围内，并且已成功豁免该法术，它必须再次对法术效果投豁免。如果第二次豁免失败，则会和第一次豁免失败时一样对法术效果照单全收。 等级提升：+2（法术持久耗用的法术位比实际法术等级高2级）

# MetamagicFeatPersistentSpellName_info
source: Persistent Spell
zh_cn: 法术持久

# MetamagicFeatRimeSpellDescription_info
source: The frost of your cold spell clings to the target, impeding it for a short time. A rime spell causes creatures that takes cold damage from the spell to become entangled for a number of rounds equal to the original level of the spell. This feat only affects spells with the cold descriptor. Level Increase: +1
zh_cn: 霜冻如影随形般伴随着你的寒冷法术而来，将会在短时间内迟滞目标的行动。“冰霜法术”将会使遭受寒冷伤害的生物陷入纠缠状态，持续轮数相当于该法术的原等级。 该专长仅作用于带有寒冷描述符的法术。 等级提升：+1（冰霜法术耗用的法术位比实际法术等级高1级）

# MetamagicFeatRimeSpellName_info
source: Rime Spell
zh_cn: 冰霜法术

# MetamagicFeatSelectiveSpellDescription_info
source: When casting a selective spell with an area effect and a duration of instantaneous, friendly targets in the area are excluded from the effects of your spell. Level Increase: +1
zh_cn: 当你使用法术择发施放一个即时生效的范围法术时，范围内的友善单位不会受到该法术的影响。 等级提升：+1（法术择发耗用的法术位比实际法术等级高1级）

# MetamagicFeatSelectiveSpellName_info
source: Selective Spell
zh_cn: 法术择发

# MetamagicFeatsFeatureName_info
source: Metamagic feats
zh_cn: 超魔专擅

# MetamagicFeatTopplingSpellDescription_info
source: The impact of your force spell is strong enough to knock the target prone. If the target takes damage, fails its saving throw, or is moved by your force spell, make a trip check against the target, using your caster level plus your casting ability score bonus (Wisdom for clerics, Intelligence for wizards, and so on). This does not provoke an attack of opportunity. If the check fails, the target cannot attempt to trip you or the force effect in response. This feat only affects spells with the force descriptor. Level Increase: +1
zh_cn: 你的力场法术造成的冲击足以将对手击倒在地。如果目标受到法术伤害，豁免失败，或者被你的力场法术所移动，你可以应用你的施法者等级加上施法能力调整值（如牧师的感知，法师的智力等）发起一次对于目标的绊摔检定。这并不会引发对方的借机攻击，即便检定失败，对方也无法反过来绊摔你或对你施予力场效果。 该专长仅作用于带有力场描述符的法术。 等级提升：+1（法术击倒耗用的法术位比实际法术等级高1级）

# MetamagicFeatTopplingSpellName_info
source: Toppling Spell
zh_cn: 法术击倒

# MetamagicRodDescription_info
source: The wielder can cast up to three spells per day that are affected as though the spells were augmented with the {0} feat. {1} rods can be used with spells of {2} level or lower. {3}: {4}
zh_cn: 这根权杖赋予持用者每天增效施放三次法术的能力，如同运用了专长“{0}”。 {1}权杖可被用于不超过 {2} 级的法术。 {3}：{4}

# MetamagicRodDisplayPrefixString_Greater
source: Greater
zh_cn: 高级

# MetamagicRodDisplayPrefixString_Lesser
source: Lesser
zh_cn: 次级

# MetamagicRodDisplayPrefixString_Normal
source: Normal
zh_cn: 普通

# MetamagicRodName_info
source: Metamagic rod
zh_cn: 超魔权杖

# MetamagicRodsName_info
source: Metamagic rods
zh_cn: 超魔权杖

# MeteorSwarmAbilityDescription_info
source: Meteor swarm is a very powerful and spectacular spell that is similar to fireball in many aspects. When you cast it, four 2-foot-diameter spheres spring from your outstretched hand and streak in straight lines to the spots you select. The meteor spheres leave a fiery trail of sparks. If you aim a sphere at a specific creature, you may make a ranged touch attack to strike the target with the meteor.Any creature struck by a sphere takes 2d6 points of bludgeoning damage(no save) and has to make a saving throw against +4 DC for the sphere's fire damage(see below).If a targeted sphere misses its target, it simply explodes at the nearest corner of the target's space. You may aim more than one sphere at the same target. Once a sphere reaches its destination, it explodes in a 40-foot-radius spread, dealing 6d6 points of fire damage to each creature in the area.If a creature is within the area of more than one sphere, it must save separately against each.Despite stemming from separate spheres, all of the fire damage is added together after the saves have been made, and fire resistance is applied only once.
zh_cn: 流星爆是一个强力且壮观的法术，它在很多方面都跟火球术很像。当你施展此法术时，四颗直径2英尺的火球从你伸展的手中飞出，这些流星会拖着一条火光灿烂的尾巴，以直线路径飞向你选定的地点。 如果你将流星瞄准一个特定的生物，你必须分别为每颗流星做一个远程接触攻击检定来使流星命中目标。任何生物只要被流星击中，每颗击中他的流星会对他造成2d6点钝击伤害（无豁免），并且接下来他不能对成功击中他的流星所产生的火焰伤害（见下）做任何豁免。如果流星没有成功命中所指定的目标，则会在目标生物所在空间边最近的方格交叉点爆炸。你可以指定多颗流星瞄准同一个目标。 一旦流星到达目的地，它就会爆炸并波及所有半径40英尺扩散范围内的生物。每颗流星会对每个在爆炸区域内的生物造成6d6点伤害。如果生物在多颗流星的爆炸范围内，他必须分别对每颗流星做反射检定。来源于所有流星的火焰伤害将会在经过豁免检定后加总，而火焰抗力则只需要计算一次。

# MeteorSwarmAbilityName_info
source: Meteor Swarm
zh_cn: 流星爆

# MeteorSwarmSavingThrowDescription_info
source: None or Reflex half, see text
zh_cn: 无豁免或反射减半，参见说明

# MiracleAbilityDescription_info
source: You don't so much cast a miracle as request one. You state what you would like to have happen and request that your deity (or the power you pray to for spells) intercede. A miracle can do any of the following things. • Duplicate any cleric spell of 8th level or lower. • Duplicate any other spell of 7th level or lower. • Undo the harmful effects of certain spells, such as feeblemind or insanity. • Have any effect whose power level is in line with the above effects. Alternatively, a cleric can make a very powerful request. Casting such a miracle costs the cleric 25,000 gp in powdered diamond because of the powerful divine energies involved. Examples of especially powerful miracles of this sort could include the following: • Swinging the tide of a battle in your favor by raising fallen allies to continue fighting. • Moving you and your allies, with all your and their gear, from one plane to a specific locale through planar barriers with no chance of error. • Protecting a city from an earthquake, volcanic eruption, flood, or other major natural disaster. In any event, a request that is out of line with the deity's (or alignment's) nature is refused. A duplicated spell allows saving throws and spell resistance as normal, but the save DCs are as for a 9th-level spell.When a miracle spell duplicates a spell with a material component that costs more than 100 gp, you must provide that component.
zh_cn: 准确地说，你并非“施放”奇迹术，而是请求奇迹发生。你声明你希望发生什么样的事情，并且向你的神祇（或者你祈祷获得法术能力的其它力量）请求神迹降临。 奇迹术可以做到以下任意一点： • 复制任何不超过8级的牧师法术。 • 复制任何不超过7级的其它法术。 • 取消特定法术的有害效果，诸如弱智或是神智错乱。 • 获得任何强度不超过上述效果的其它效果。 此外，牧师还可以请求一个非常强力的神迹。施放这样的奇迹术将耗费牧师价值25000金币的钻石粉末，因为这会涉及非常强大的神圣能量。这类特殊的强力奇迹可能包含下列情况： • 让阵亡的盟友重新复活，继续战斗，从而让战局变得对你有利。 • 让你和你的盟友带着所有的装备从某个位面前往一个特定位置，并且在穿过位面之间的屏障时不会出现任何错误。 • 保护一座城市免受地震、火山爆发、洪水或其他重大自然灾害的影响。 无论情况为何，超出神祇本性（或者阵营）的要求都会被拒绝。 复制的法术将会照常进行豁免检定和法术抗力检定，但是其豁免DC按照9级法术计算。如果奇迹术复制的法术含有价格超过100金币的材料成分，那么你就必须提供这些材料。

# MiracleDivineAbilityName_info
source: (Divine) Miracle
zh_cn: 奇迹术（神术）

# MiracleSpells_info
source: Miracle
zh_cn: 奇迹术

# MisbegottenDrawbackDescription_info
source: Whether due to the influence of malign magic, disease, or the scorn of the gods, you were born with a troublesome deformity that interferes with your movement. Drawback: You take a –2 penalty on all Dexterity-based skill checks.
zh_cn: 无论是由于恶意的魔法，疾病，还是诸神的，你与生俱来身有残缺，并展现在你的不良于行上。 缺陷：所有敏捷相关的技能检定受到-2减值。

# MisbegottenDrawbackName_info
source: Misbegotten
zh_cn: 天残地缺

# MysteryBattleBattlecryDescription_info
source: As a standard action, you can unleash an inspiring battlecry. All allies within 100 feet who hear your cry gain a +1 morale bonus on attack rolls, skill checks, and saving throws for a number of rounds equal to your Charisma modifier. At 10th level, this bonus increases to +2. You can use this ability once per day, plus one additional time per day at 5th level and for every five levels thereafter.
zh_cn: 你能够以一个标准动作释放一个充满激励的战吼。100英尺内所有听到战吼的队友在攻击检定，技能检定和豁免检定上获得+1士气加值，持续轮数等同于你的魅力调整值。10级后检定加值变为+2。每天你可以使用此能力1次，并在5级以及之后每5级增加1次使用次数。

# MysteryBattleBattlecryName_info
source: Battlecry
zh_cn: 战吼

# MysteryBattleBattlefieldClarityDescription_info
source: Once per day, as an immediate action, whenever you fail a saving throw that causes you to become blinded, deafened, frightened, panicked, paralyzed, shaken, or stunned, you may attempt that saving throw again, with a +4 insight bonus on the roll. You must take the second result, even if it is worse. At 7th and 15th level, you can use this ability one additional time per day.
zh_cn: 每天1次，当你在豁免检定失败后导致目盲，耳聋，战栗，惊惧，麻痹，恐慌或是震慑状态时，你都能以一个即时动作再投一次豁免，并获得+4加值。即使第二次检定的结果比第一次更糟，你也必须接受。在7级和15级时，你每天可以使用本能力的次数再增加1次。

# MysteryBattleBattlefieldClarityName_info
source: Battlefield Clarity
zh_cn: 灵台澄明

# MysteryBattleDescription_info
source: Class skills: {0}, {1} An oracle with the battle mystery can choose from any of the following revelations:
zh_cn: 职业技能：{0}，{1} 选择了战斗秘示域的先知可以选择以下启示：

# MysteryBattleFinalRevelationDescription_info
source: Upon reaching 20th level, you become an avatar of battle. You can take a full-attack action and move up to your speed as a full-round action (you can move before or after the attacks). Whenever you score a critical hit, you can ignore any DR the target might possess. You gain a +4 insight bonus to your AC for the purpose of confirming critical hits against you.
zh_cn: 达到20级时，你成为了战斗的化身。你能以整轮动作进行一次全力攻击，并移动相当于你速度的距离（你可以在攻击之前或之后移动）。当你造成重击时，你可以忽略目标可能拥有的伤害减免。在进行重击确认时你在AC上获得+4的洞察加值。

# MysteryBattleIronSkinDescription_info
source: Once per day, your skin hardens and takes on the appearance of iron, granting you DR 10/adamantine. This functions as stoneskin, using your oracle level as the caster level. At 15th level, you can use this ability twice per day.
zh_cn: 每天1次，你的皮肤可以变得如同钢铁一般坚硬，使你获得伤害减免“10/精金”。这项能力作用如同“石肤术”，并使用你的先知等级作为施法者等级。15级后你每天可以使用此能力2次。

# MysteryBattleIronSkinName_info
source: Iron Skin
zh_cn: 铁布衫

# MysteryBattleManeuverMasteryDescription_info
source: Select one type of combat maneuver. You gain the Improved feat (such as Improved Trip) that grants you the ability to perform that maneuver. At the 7th level, you treat your oracle level as your base attack bonus when determining your CMB for the selected maneuver. At 11th level, you gain the Greater feat (such as Greater Trip) that grants you a bonus when performing that maneuver. You do not need to meet the prerequisites to receive these feats.
zh_cn: 选择一种类型的战技，你将获得此战技的精通专长 (例如精通摔绊) 让你可以施展此战技。在7级, 当你施展你所选择的战技时，将你的先知等级视作基本攻击加值计算战技加值。在11级, 你获得此战技的高等专长 (例如高等摔绊) 为你的这种战技提供加值。你不需要满足这些专长的前置条件。

# MysteryBattleManeuverMasteryName_info
source: Maneuver Mastery
zh_cn: 战技大师

# MysteryBattleName_info
source: Battle Mystery
zh_cn: 战斗秘示域

# MysteryBattleResiliencyDescription_info
source: You get Diehard as a bonus feat. {0}
zh_cn: 你获得“顽强”作为奖励专长。 {0}

# MysteryBattleResiliencyName_info
source: Resiliency
zh_cn: 强韧身躯

# MysteryBattleRevelationName_info
source: Battle Revelation
zh_cn: 战斗启示

# MysteryBattleSkillAtArmsDescription_info
source: You gain proficiency in all martial weapons and heavy armor.
zh_cn: 你擅长所有军用武器和重型盔甲。

# MysteryBattleSkillAtArmsName_info
source: Skill at Arms
zh_cn: 军械娴熟

# MysteryBattleSurprisingChargeDescription_info
source: Once per day, you can move up to your speed as an immediate action. You can use this ability one additional time per day at 7th level and 15th level.
zh_cn: 每天1次，你能以一个即时动作移动相当于你速度的距离。在7级和15级时，你每天可以使用本能力的次数再增加1次。

# MysteryBattleSurprisingChargeName_info
source: Surprising Charge
zh_cn: 惊人冲锋

# MysteryBattleWarSightDescription_info
source: Whenever you roll for initiative, you can roll twice and take either result. At 7th level, you can always act in the surprise round, but if you fail to notice the ambush, you act last, regardless of your initiative result (you act in the normal order in following rounds). At 11th level, you can roll for initiative three times and take any one of the results.
zh_cn: 当你进行先攻掷骰时，你可以掷骰两次并采用其中一个结果。7级后你总是可以在突袭轮行动，不过若你没有发现伏击，你将最后行动，不管你的先攻值是多少（在之后的回合恢复正常）。11级后你可以进行三次先攻掷骰并采用其中一个结果。

# MysteryBattleWarSightName_info
source: War Sight
zh_cn: 战阵先决

# MysteryBattleWeaponMasteryDescription_info
source: Select one weapon with which you are proficient. You gain Weapon Focus with that weapon. At 8th level, you gain Improved Critical with that weapon. At 12th level, you gain Greater Weapon Focus with that weapon. You do not need to meet the prerequisites to receive these feats.
zh_cn: 选择一种你擅长的武器，你获得此武器的“武器专攻”专长。8级时你获得此武器的“精通重击”专长。12级时你获得此武器的“高等武器专攻”专长。你无需满足这些专长的先决条件。",

# MysteryBattleWeaponMasteryName_info
source: Weapon Mastery
zh_cn: 武器大师

# MysteryClassSkillsFeatureDescription_info
source: Oracles receive additional class skills depending upon their oracle mystery.
zh_cn: 先知可以获得源于其秘示域的额外职业技能

# MysteryClassSkillsFeatureName_info
source: Bonus Class Skills
zh_cn: 职业技能奖励

# MysteryDragonBreathWeaponConeOfEnergyType_info
source: Cone of {0}
zh_cn: {0}锥形吐息
